Atividade2 - UML  - Elaboração Diagramas Caso de Uso
Sabrina Silva da Silveira
•
Ontem
100 pontos
Data de entrega: 12 de nov. 23:59
Considere a seguinte situação:
O cliente navega pelo catálogo e adiciona os itens desejados ao carrinho de compras. Quando o cliente desejar pagar, ele preenche os dados para entrega e da forma de pagamento, confirmando a compra no final. O sistema verifica o cartão de crédito, tenta passar a compra no cartão e confirma a venda com o envio de um e-mail.



Elabore um Diagrama de Caso de Uso com esta situação. O que está em negrito, são sugestões para representar o casos de uso. Os atores são o Cliente e o Sistema.


O Diagrama deve ser feito no power point ou nas ferramentas sugeridas.

Atividade1 - Diagrama de caso de uso
Sabrina Silva da Silveira
•
20 de set.
100 pontos
Data de entrega: 28 de set. 23:59
Desenvolva um diagrama de caso de uso para um sistema de Biblioteca (empréstimo de livros). Siga o modelo do material Introdução a Orientação a Objetos. 

Dica: utilize power point (editor de apresentação) para criar o diagrama.